ojalá que le gana al hacer pistas a
vélez dembélé dembélé dicen que se va a
qué
no quieren manchester united depende de
lo que leas uno dice que por 60 millones
o los que por 75
por 75
no veo mucho
y que pienso la verdad es que tengo
sentimientos encontrados la verdad es
que nunca he sido dembélé ver una
barbaridad pagar 150 bien por por el
chaval me pareció
[Música]
es una actitud para venir por muy poco
ética aunque hubo mucha gente que
defendió que se declara en rebeldía para
venir igual que no me gusta ya que dice
uno de nuestros jugadores pues no me
gusta que los demás pero bueno el caso
es que vino y se lesionó se lesionó con
el famoso taconazo
en getafe ya conté en su día que yo tuve
exactamente la misma visión y sportivo
rocafort
a veces recuerdo el dolor ese que fue
como si tener un latigazo
ay qué dolor por favor portman el caso
es que entre pitos y flautas se ha
lesionado se autolesionan salvo tres
horas la gente ya lo odia porque se
lesiona pero eso no es culpa suya sí que
es culpa suya llegar tarde este imbécil
o sea que sigas llegando tarde cuando
sabes que los focos están en día a ver
qué haces que siga llegando tarde
muestra que no es muy listo
bueno pues se le ha acusado para pt de
falta de profesionalidad que el club le
puso un cocinero y no lo quiso horrible
pero a pesar de todo esto a pesar de que
me gusta muchas de sus actitudes me da
pena que se vaya me da pena que no haya
podido aquí jugar ya no demostrar por
qué no puedo demostrar que no ha jugado
no ha jugado nunca yo creo cuatro
partidos seguidos es difícil y me apena
porque aunque es un jugador que se acusa
de no saber jugar fútbol lo cual es
totalmente cierto no tiene ni idea
jugar a fútbol bien digamos de saber de
tomar decisiones correctas
es muy joven podría aprender si no ha
tenido los senadores que ha tenido
básicamente funesto al verde
y es que es un jugador totalmente
diferente hay muy pocos dembélé por no
decir que sólo hay uno me da pena que se
vaya porque es un jugador totalmente
aprovechable no sé o qué gana si gana
mucho para mejor grado si llego dice no
es que tiene un sueldazo que si a un
chaval con 20 años que no es una
estrella unidad solo de estrella pues la
culpa es tuya
a mí me apena de verdad
si no viene pai es que tengo muchas
dudas con detalle del rendimiento que
pueda dar también es un jugador que se
lesiona con bastante frecuencia
que tampoco es no es un 9 que lo que
necesitamos no es un 9 puro es otro
jugador más otro mediapunta más que
puede partir del de izquierdas que no se
complete o es un jugador que es un
extremo puro que si está en forma si
conserva no en forma es un arma letal si
en un día te puedes ganando 10 para
salir por velocidad por ejemplo siempre
digo lo mismo si hubiera estado dembélé
el día d
82 no sé si recordáis ese partido en 82
el bayern no puede poner la defensa en
mediocampo como hizo
[Música]
no sé dicho todo esto no vendería por 75
millones
dada la circunstancia de un duro pero
antes que a él vendería a griezmann si
voy a ofertas por mí
no seguro
en todo caso
si se va habrá sido un negocio ruinoso
para el barça ahora si un jugador que
siempre se recuerde es más como un meme
que por ejemplo por el golazo que metió
al tottenham o el golazo que metió al
chelsea o el gol que metió a telemadrid
al fin y al cabo cuando ha jugado
prometo que ha jugado no así un inútil
sí que desespera en partido sobre todo
cuando no está en banda y está se mete
por el medio empieza a hacer pases de
empieza a fallar pero yo estoy
seguro de que si estuviera si consigues
poner en forma es un jugador totalmente
aprovechable
es un jugador diferencial e insisto no
soy de me libre no tengo no digo
tonterías en twitter del plan en el
barco de denver o con la testa porque
bueno ya te quedas
también parecen chorradas acá lo que
quieran si se va pues a deu pero si se
queda yo contento
vamos es bueno força barça
[Música]